81-740/741 «Русич» — модель вагонов метрополитена, серийно выпускавшихся заводом ОАО «Метровагонмаш» с 2003 по 2013 год. В настоящее время вагоны типа «Русич» эксплуатируются в Московском, Казанском и Софийском метрополитене.

Данный аддон создан для игры Garry's Mod для мода Metrostroi Subway Simulator. Для работы состава нужно подписаться на все контент паки мода.

В данном репозитории представлена вариация состава 81-740.4/741.4. Состав находится в состоянии разработки и поэтому он имеет некоторые ошибки, которые со временем будут правиться. Модель Русича устаревшая.
Запланировано полное обновление моделей. 

Для установки этой версии необходимо отписаться от модели из Workshop (https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2374733400 (1 часть),(https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2546557583) (2 часть),
в противном случае будут ошибки.

Известные баги: 

1) При спавне через Q головного вагона есть ошибка с позицией задней тележки и задней сцепки. 
С промежуточным вагоном всё нормально  (UPD 10.06.23: Исправлено).
2) Отсутствие звука закрытия и открытия торцевых дверей, а также торцевых пневмокранов.
3) Нельзя открыть задние пневмокраны вручную, только передние.
4) Не корректная работа блокировки торцевых дверей.
5) Нет поддержки кастомных пассажиров.
6) Нулевой маршрут в Tab.
7) При спавне из состояния Депо не открываются торцевые задние двери, временно открывайте их вручную.
8) Cредняя тележка имеет стандартный звук скрипа в сочетании с кастомным.
9) Периодически могут быть слеты средней тележки на пустом месте.
10) При спавне через Q есть баг с черными лампами в салоне.
